Das Programm lässt den Spieler zwischen Drei Modi wählen

Im ersten Modus (PvP) kann der Spieler im Local-Coop gegen einen seiner
Kollegen an einem PC kämpfen.

Im zweiten Modus (PvE) tritt der Spieler gegen einen Schwarm von Boids an.

Im dritten Modus (Coop) treten zwei SPieler gegen einen Schwarm von Boids an.

Das Spiel wurde in IntelliJ entwickelt doch einige
Klassen (z.B. Vector) wurden von einem unserer früheren Projekte aus Processing
kopiert und auf die Engine angepasst.


Die Engine ist inspiriert von Majoolwip's 2D Engine interpretation.
https://www.youtube.com/watch?v=4iPEjFUZNsw

Der Flocking Simulation Algorithmus ist auf Craig Reynolds zurückzuführen.
https://www.red3d.com/cwr/boids/


Kurze erklärung zur Engine:
Die Engine Klasse versorgt uns mit dem Game-Loop, auf welchem der Renderer die
Frames berechnet.

Der Renderer/Die Renderer Klasse füllt einen Canvas der auf ein BufferedImage
für die Pixeldaten zugreift und sich auf einem JFrame befindet.

Klassen die wir für allgemein wichtig empfanden wie Vector trennten wir vom
Spiel und übergaben sie der Engine.

Engine und Spiel sind wie schon angedeutet von einander getrennt, was
die Engine zu einer "Standalone-Engine" macht und freiere modifikation zulässt.

Das Spiel stellt sich zusammen aus einer Ship Klasse, einer Boid Klasse die
von Ship erbt und der Main Klasse welche auch die main Methode beinhaltet.

Das Schiff empfängt Player-Input wohingegen die Boids ihre Ziele und
ihren Weg algorithmisch berechnen.

Die Boids sollen autonom nach dem Spieler suchen und eliminieren.

Die erhöhung des Schwierigkeitsgrades wird mit Sicherheit nicht durch
höhere Schadenswerte sondern durch erhöhung der "Intelligenz" der Boids
erreicht werden.

Neben funktionalität der Engine und der Spielbarkeit haben wir uns intensiv
mit Anti-Aliasing beschäftigt und auch damit wie man Bilder am besten
rotierend animiert und die zu malenden Pixel richtig berechnet.

MUST HAVE

- Hauptmenü mit verschiedenen Spielmodi und Einstellungen
- Local-Coop
- Boid Algorithmus (Flocking)
- "Ti Fighter Algorithmus"TM R C
  (Algorithmus der die Schiffe sich wie ein Raumschiff verhalten lässt
  und zu eliminierende Ziele verfolgt und ähnliches)
- Funktionale Engine
- "Death" Dolls die als Trümmer durch den Raum fliegen wenn ein
	Schiff zerstört wird

NICE-TO-HAVE

- Selbst designete Knöpfe
- Selbst designete Schiffe
- Verschiedene Schiff Modelle
- Verschiedene Hintergründe
- andere ästhetische Anpassungen
- Trümmer wenn Schiff kaputt geht

Die Hintergründe, Musik und Sounds wurden aus dem Internet übernommen und sind nicht
"Royalty free". Diese dürfen wir nicht kommerziell verwenden.

Alle anderen Bilder (Schiffe, Knöpfe usw.) haben wir selbst designed.





